Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[O Detetive Procurado]
[Episode 11]
[Episódio 11]
No.
Não.
It wasn't me. It wasn't me.
Não fui eu. Não fui eu.
Feng Qingzhuo. Feng Qingzhuo.
Feng Qing Zhuo. Feng Qing Zhuo.
It's okay now.
Está tudo bem agora.
It wasn't me.
Não fui eu.
Feng Qingzhuo! Feng Qingzhuo!
Feng Qing Zhuo! Feng Qing Zhuo!
It's okay now.
Está tudo bem agora.
How did I end up here?
Como vim aqui parar?
Tell me first,
Diga-me primeiro,
what happened back then?
o que aconteceu nessa altura?
Back then,
Naquela época,
on my way back to Dingfeng Pavilion,
no meu caminho de regresso ao Pavilhão Dingfeng,
I noticed a medicine bottle was missing,
Reparei que faltava um frasco de medicamento,
so I hurried back to the Huo Mansion to look for it.
depois corri de volta para a Mansão Huo para o procurar.
Suddenly I saw Mrs. Huo
De repente vi a Sra. Huo
hurrying toward the backyard.
correndo em direção ao quintal.
Mrs. Huo was alone,
A Sra. Huo estava sozinha,
looking anxious.
parecendo ansioso.
And the backyard is
E o quintal é
where the Huo family disciples live.
onde vivem os discípulos da família Huo.
I thought it was suspicious,
Achei suspeito,
so I followed her.
então eu segui-a.
When I woke up,
Quando acordei,
Xue Qianshan's body
Corpo de Xue Qianshan
was lying right next to me.
estava deitado mesmo ao meu lado.
I... I don't know
Eu... não sei
what happened.
o que aconteceu.
It's Mrs. Huo again.
É a Sra. Huo outra vez.
I really didn't kill him.
Eu realmente não o matei.
I swear I didn't kill him.
Juro que não o matei.
I'm not a murderer.
Eu não sou um assassino.
Beiming, what should I do?
Beiming, o que devo fazer?
Don't panic.
Não entrar em pânico.
This case
Este caso
isn't that complicated.
não é assim tão complicado.
Zhuge Kongyun said the same thing.
Zhuge Kongyun disse a mesma coisa.
Did he discover something
Ele descobriu alguma coisa?
that I missed?
que perdi?
Xueman,
Xueman,
when you arrived at
quando chegou em
Feng Qingzhuo's place,
Casa de Feng Qingzhuo,
when did the people
quando as pessoas
from the Huo family arrive?
da família Huo chegam?
Stop him.
Pare-o.
It was only a short while
Foi só um bocadinho
before Mrs. Huo arrived with a group of disciples
antes da Sra. Huo chegar com um grupo de discípulos
from the Huo family.
da família Huo.
That's exactly the problem.
É exatamente esse o problema.
What do you mean?
O que queres dizer?
I... I don't understand.
Eu... não compreendo.
Look.
Olhar.
This is where the disciples live.
É aqui que vivem os discípulos.
This is where Xue Qianshan lives.
É aqui que vive Xue Qianshan.
Both are in the backyard.
Ambos estão no quintal.
It is not surprising
Não é surpreendente
that the disciples rushed to the scene
que os discípulos acorreram ao local
as soon as they heard the shouting.
assim que ouviram os gritos.
But Mrs. Huo lives in the south courtyard.
Mas a Sra. Huo vive no pátio sul.
From the south courtyard to the backyard,
Do pátio sul ao quintal,
even if the servants went to report
mesmo que os servos fossem relatar
immediately,
imediatamente,
it would take some time
levaria algum tempo
to go back and forth.
para ir e voltar.
Mrs. Huo immediately arrived with a group of disciples
A Sra. Huo chegou imediatamente com um grupo de discípulos
from the Huo family,
da família Huo,
which is the inconsistency.
que é a incoerência.
And Coroner Feng also mentioned
E o médico legista Feng também mencionou
that he saw
que ele viu
Mrs. Huo entering the backyard at dusk.
A Sra. Huo a entrar no quintal ao anoitecer.
This means
Isso significa
Mrs. Huo was in the backyard
A Sra. Huo estava no quintal
from dusk until late night.
do anoitecer até à noite.
So... what?
E daí?
What does that prove?
O que é que isso prova?
Mrs. Huo
Sra. Huo
secretly
secretamente
sneaked into
entrou sorrateiramente
the backyard alone
o quintal sozinho
and stayed until late night.
e ficou até altas horas da noite.
What do you think that suggests?
O que acha que sugere?
Are you suggesting
Você está a sugerir
she was having an affair with one of the disciples?
ela tinha um caso com um dos discípulos?
If this is true,
Se isto for verdade,
then the man she was having an affair with
então o homem com quem ela tinha um caso
is Li Xiao.
é Li Xiao.
Why would it be Li Xiao?
Porque seria Li Xiao?
I think Huo Dairong must have
Penso que o Huo Dairong deve ter
discovered this affair.
descobriu este caso.
That night when we sneaked into the Huo Mansion,
Nessa noite , quando entrámos furtivamente na Mansão Huo,
she deliberately led me to the bedroom,
ela levou-me deliberadamente para o quarto,
probably wanting me to catch
provavelmente querendo que eu apanhe
Mrs. Huo and Li Xiao in the act.
ª Huo e Li Xiao no ato.
Unfortunately, I arrived too late.
Infelizmente cheguei tarde demais.
[Noble Character, Pure Integrity]
[Carácter nobre, integridade pura]
Li Xiao had already left,
Li Xiao já tinha partido,
leaving only Mrs. Huo behind.
deixando apenas a Sra. Huo para trás.
Not only that,
Não só isso,
Huo Dairong once told me
Huo Dairong disse-me uma vez
Mrs. Huo wasn't happy after her marriage,
A Sra. Huo não ficou feliz depois do casamento,
until Li Xiao joined the household 3 years ago,
até Li Xiao se juntar à família há 3 anos,
and only then did her mood improve.
e só aí o seu humor melhorou.
When did you
Quando você
join General Huo's service?
juntar-se ao serviço do General Huo?
Have you ever gone to battle with General Huo?
Já foi lutar com o General Huo?
I joined the household 3 years ago,
Entrei para a família há 3 anos,
too late to have seen any battlefield action.
tarde demais para ver qualquer ação no campo de batalha.
That could just be a coincidence.
Isto pode ser apenas uma coincidência.
There's something even more important.
Há algo ainda mais importante.
I think I've seen
Acho que já vi
this mark somewhere before.
esta marca em algum lugar antes.
This is the unique mark
Esta é a marca única
of the Kunwu Knife Factory.
da Fábrica de Facas Kunwu.
Kunwu Knife Factory?
Onde fica a Fábrica de Facas?
Do you still remember what I told you
Ainda se lembra do que eu lhe disse?
about Mrs. Huo's father,
sobre o pai da Sra. Huo,
who runs a weapon workshop?
quem dirige uma oficina de armas?
Xueman and I saw a small knife
O Xueman e eu vimos uma pequena faca
at Li Xiao's bedside,
ao lado da cama de Li Xiao,
-and there's this mark on the knife. -It’s a gift from my family.
-e tem essa marca na faca. -É um presente da minha família.
I keep it by my bedside
Mantenho-o ao lado da minha cama
to think of my family day and night.
pensar na minha família de dia e de noite.
Family?
Família?
Or lover?
Ou amante?
So I guess this knife
Então eu acho que esta faca
was a gift from Mrs. Huo.
foi uma oferta da Sra. Huo.
Moreover,
Além disso,
they must have been lovers before.
devem ter sido amantes antes.
Could it be that General Huo
Poderá ser que o General Huo
was killed by them?
foi morto por eles?
A murder for love?
Um assassinato por amor?
Without catching them in the act,
Sem os apanhar em flagrante,
even with this kind of evidence,
mesmo com este tipo de evidência,
we can't prove anything.
não podemos provar nada.
Then what does this have to do
Então o que é que isso tem a ver
with Xue Qianshan's death?
com a morte de Xue Qianshan?
Xueman,
Xueman,
do you remember the conversation
lembra-se da conversa
between Xue Qianshan and Li Xiao
entre Xue Qianshan e Li Xiao
at the entrance of the gambling den?
à entrada do antro de jogos?
The property of the entire Huo family
Propriedade de toda a família Huo
is in your hands,
está nas suas mãos,
far more than just 500 taels.
muito mais do que apenas 500 taéis.
Those despicable things you've done
Essas coisas desprezíveis que fez
will not only ruin your reputation,
não só arruinará a sua reputação,
but you can forget about taking
mas pode esquecer-se de tomar
even a single tael from the Huo family.
nem sequer um único tael da família Huo.
Perhaps even Master
Talvez até o Mestre
was killed by you two.
foi morto por vocês os dois.
-Master’s death has nothing to do with us. -Xue was referring to the two of them,
-A morte do Mestre não tem nada a ver connosco. -Xue estava a referir-se aos dois,
not just one.
não apenas um.
He also mentioned the despicable things they've done.
Também mencionou as coisas desprezíveis que fizeram.
So I suspect Xue Qianshan had
Assim, suspeito que Xue Qianshan tinha
evidence of the affair between Li Xiao
provas do caso entre Li Xiao
and Mrs. Huo.
e a Sra. Huo.
Huo Dairong also mentioned
Huo Dairong também mencionou
Xue Qianshan told her
Xue Qianshan disse-lhe
he had something valuable
ele tinha algo de valioso
that could bring him continuous income.
que lhe poderia trazer uma renda contínua.
That matches up.
Isso combina.
I understand now.
Agora já entendo.
So,
Então,
Mrs. Huo and Li Xiao were having an affair,
A Sra. Huo e Li Xiao tinham um caso,
and then
e depois
Xue Qianshan got hold of evidence,
Xue Qianshan obteve provas,
and he used this evidence
e ele usou essa prova
to blackmail Li Xiao.
para chantagear Li Xiao.
Li Xiao and Mrs. Huo couldn't take it anymore,
Li Xiao e a Sra. Huo não aguentavam mais,
so they killed Xue Qianshan
depois mataram Xue Qianshan
and framed me for it.
e incriminaram-me por isso.
Everything makes sense now.
Tudo faz sentido agora.
Then the evidence Xue Qianshan had
Assim, a evidência que Xue Qianshan tinha
is what we need!
é o que precisamos!
The evidence must still be at the Huo Mansion.
As provas ainda devem estar na Mansão Huo.
I'll go there right now.
Vou para lá agora mesmo.
It's too late.
É tarde demais.
If it was
Se fosse
really that important,
realmente tão importante,
once Xue Qianshan died,
assim que Xue Qianshan morreu,
Li Xiao and Mrs. Huo
Li Xiao e a Sra.
would definitely have taken it.
com certeza teria aceitado.
But without the evidence,
Mas sem a evidência,
without proof,
sem provas,
Coroner Feng cannot
O médico legista Feng não pode
prove his innocence.
provar a sua inocência.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've asked Tong Shuang to watch the Huo Mansion.
Pedi a Tong Shuang para tomar conta da Mansão Huo.
If anything happens,
Se alguma coisa acontecer,
he'll notify us immediately.
ele notificar-nos-á imediatamente.
Zhuge Kongyun
Zhuge Kongyun
also seemed to know everything.
também parecia saber tudo.
Could he have reached the same conclusion as you?
Poderá ele ter chegado à mesma conclusão que você?
With his intelligence,
Com a sua inteligência,
it's not surprising that he could
não é de estranhar que ele pudesse
figure all this out.
descobrir tudo isso.
Beiming,
Beiming,
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
this time
desta vez
I owe you both so much.
Devo muito a vocês os dois.
Otherwise, I...
Caso contrário, eu...
Go get changed.
Vá trocar-se.
Don't catch a cold.
Não apanhe um resfriado.
Alright.
Tudo bem.
Next time if I pass out again,
Da próxima vez, se voltar a desmaiar,
just use a needle on my Baihui acupoint
basta usar uma agulha no meu ponto de acupuntura Baihui
and that will do the trick.
e isso resolverá o problema.
No need to splash me with water again.
Já não precisa de me atirar água.
Go now.
Vá agora.
-Don’t... splash water. -Go now.
-Não... salpique água. -Vá já.
Will everything be alright?
Tudo ficará bem?
Don't worry. I've arranged everything.
Não se preocupe. Eu já organizei tudo.
I never thought
Eu nunca pensei
it would come to this.
chegaria a isso.
The property of the whole family
Propriedade de toda a família
has really fallen into
realmente caiu em
the hands of Huo Dairong and her mother.
as mãos de Huo Dairong e da sua mãe.
Those constables
Aqueles polícias
will investigate us sooner or later.
nos investigará mais cedo ou mais tarde.
Before they figure it out,
Antes que descubram,
we should leave as soon as possible.
deveríamos partir o mais depressa possível.
The property is just material possession.
A propriedade é apenas posse material.
As long as we're safe and together,
Enquanto estivermos seguros e juntos,
that's all that matters.
é isso que interessa.
Zhuge Kongyun suspects you?
Zhuge Kongyun suspeita de si?
It's my fault for not being careful enough,
A culpa é minha por não ter sido suficientemente cuidadoso,
making him suspicious.
deixando-o desconfiado.
I managed to cover it up last night,
Consegui cobrir isso ontem à noite,
but with his suspicious nature,
mas com a sua natureza desconfiada,
he'll definitely keep a close eye on me from now on.
ele vai definitivamente ficar de olho em mim de agora em diante.
I'm afraid if I can't hide it well enough,
Tenho medo que se não conseguir esconder bem o suficiente,
something might go wrong.
algo pode correr mal.
You're not really someone
Você não é realmente alguém
who knows how to lie and cover things up.
que sabe mentir e encobrir as coisas.
With his keen eyes,
Com os seus olhos penetrantes,
no matter how well you try to hide it,
por mais que tente esconder,
you won't escape his notice.
não escapará à atenção dele.
What should I do then?
O que devo fazer então?
Then don't hide anything.
Por isso não esconda nada.
Be yourself.
Seja você mesmo.
Didn't he say
Ele não disse
you're like your old self?
é como era antes?
Then just
Então só
be your old self.
seja você mesmo.
As long as you're confident,
Enquanto estiver confiante,
do whatever you want.
faça o que quiser.
He can't do anything to you.
Ele não lhe pode fazer nada.
My old self?
O meu antigo eu?
So you're saying
Então está a dizer
if he suspects me again,
se ele voltar a suspeitar de mim,
I should just beat him up?
Devo simplesmente bater nele?
That's not a bad idea.
Não é má ideia.
I've been wanting to beat him up.
Fiquei com vontade de lhe bater.
I'm actually looking forward to it now.
Na verdade, estou ansioso por isso agora.
Hit him hard.
Bata-lhe com força.
I've been putting up with him for too long.
Eu já o aguentei há muito tempo.
Beiming.
Beiming.
What is it?
O que é?
Something's happening at the Huo Mansion.
Algo está a acontecer na Mansão Huo.
[Huo Mansion]
[Mansão Huo]
Mrs. Huo left early this morning
A Sra. Huo saiu cedo esta manhã
for Biyun Temple,
para o Templo Biyun,
saying she wanted to pray for blessings.
dizendo que queria rezar por bênçãos.
I guess she'll be back tonight.
Penso que ela voltará esta noite.
She'll be back tonight?
Ela vai voltar hoje à noite?
Yes.
Sim.
Okay.
Ok.
Young Master,
Jovem Mestre,
perhaps we should wait for her to return.
talvez devêssemos esperar que ela regresse.
Going to Biyun Temple
Indo ao Templo Biyun
is just a day trip,
é apenas uma viagem de um dia,
no need to bring much luggage.
não precisa de levar muita bagagem.
The wheel tracks would be relatively shallow.
Os rastos das rodas seriam relativamente pouco profundos.
Look at these two wheel tracks.
Observe estas duas marcas de rodas.
They're deep.
Eles são profundos.
Clearly the carriage
Claramente a carruagem
was loaded with valuables and luggage.
estava carregado de objetos de valor e bagagem.
It doesn't look like
Não parece
she's coming back.
ela está a voltar.
Then...
Depois...
She... she's escaped?
Ela... ela escapou?
Take more men and go after her immediately.
Leve mais homens e vá atrás dela imediatamente.
Yes.
Sim.
Sir,
Senhor,
help me with the luggage.
ajude-me com a bagagem.
Don't you understand what I'm saying?
Não entende o que estou a dizer?
We need to get going.
Precisamos de ir.
You two seem in quite a hurry.
Vocês os dois parecem estar com muita pressa.
Where are you going?
Onde vai?
Be sensible.
Seja sensato.
Don't make us use force.
Não nos faça usar a força.
We won't go with you.
Nós não iremos consigo.
We'll fight if we have to.
Lutaremos se for necessário.
Xiao!
Xiao!
Don't!
Não!
Beiming, what should we do next?
Beiming, o que devemos fazer a seguir?
Take them to the Secret Investigation Unit.
Leve-os para a Unidade de Investigação Secreta.
The Secret Investigation Unit?
A Unidade Secreta de Investigação?
What about you?
E tu?
I need to go back to the Huo Mansion.
Preciso de voltar para a Mansão Huo.
Alright.
Tudo bem.
[Huo Mansion]
[Mansão Huo]
No wonder you're the top constable in the Qi Kingdom.
Não é de estranhar que seja o principal polícia do Reino Qi.
You've caught the murderers so quickly.
Apanhou os assassinos tão rápido.
Miss Huo, I have a favor to ask.
Menina Huo, tenho um favor a pedir-lhe.
What can I do for you, Mr. Xiao?
O que posso fazer por si, Sr. Xiao?
I'm at your service.
Estou ao seu dispor.
Could you take me to
Poderia me levar para
General Huo's study for a look?
Dê uma vista de olhos ao estudo do General Huo?
My father's study?
O escritório do meu pai?
What do you want to see?
O que quer ver?
There are still some clues I haven't figured out.
Ainda há algumas pistas que não descobri.
I'd like to investigate further.
Gostaria de investigar mais a fundo.
We're still searching,
Ainda estamos à procura,
yet you've brought them back.
mas você trouxe-os de volta.
This means before I discovered
Isto significa que antes de eu descobrir
their escape this morning,
a fuga deles esta manhã,
you already had your suspicions.
já tinha as suas suspeitas.
Why didn't you say anything about it?
Porque é que não disse nada sobre isso?
Or perhaps someone behind you
Ou talvez alguém atrás de si
has been giving you answers,
tem vindo a dar-lhe respostas,
and you were lying in wait for them?
e estava à espera por eles?
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
don't you want to
não quer
explain yourself to me?
explique-se a mim?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Do I need to explain myself to you?
Preciso de me explicar para si?
What exactly do I need to explain?
O que preciso explicar exatamente?
You've repeatedly
Você repetidamente
questioned me in roundabout ways.
questionou-me de forma indireta.
Am I a prisoner of your Secret Investigation Unit?
Sou um prisioneiro da vossa Unidade Secreta de Investigação?
If it weren't for our cooperation,
Se não fosse a nossa cooperação,
and my consideration for the bigger picture,
e a minha consideração pelo panorama geral,
I wouldn't have tolerated this again and again.
Eu não toleraria isto uma e outra vez.
You take my patience for granted
Você considera a minha paciência como garantida
and keep picking fights with me.
e continua a lutar comigo.
You already discovered the truth
Já descobriu a verdade
about Coroner Feng's case.
sobre o caso do médico legista Feng.
Did you ever explain that to me?
Já me explicou isso?
If I hadn't figured it out myself
Se eu não tivesse descoberto sozinho
and gone to stake out the Huo Mansion,
e foi vigiar a Mansão Huo,
I wouldn't have noticed them
Eu não os teria notado
sneaking out
saindo furtivamente
and followed them all the way.
e seguiu-os por todo o caminho.
I went through all that trouble to catch them for you,
Eu passei por todo este trabalho para os ir buscar para si,
and now you're taking
e agora está a tomar
the tone of an interrogator with me.
o tom de um interrogador comigo.
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
I...
EU...
Calm down.
Acalmar.
If you don't want to cooperate,
Se não quiser cooperar,
I'll take them back
Eu levá-los-ei de volta
to the Elite Constabulary Unit right now.
para a Unidade de Elite da Polícia neste momento.
But if you dare provoke me again,
Mas se ousar provocar-me novamente,
I swear I'll beat you up just like before
Eu juro que te vou bater como antes
so badly that you won't be able to get out of bed.
tão mal que não vai conseguir sair da cama.
It's my fault.
A culpa é minha.
I apologize to you.
Peço-lhe desculpa.
Let's talk things through properly from now on.
Vamos falar direito a partir de agora.
Don't get angry. It's bad for your health.
Não fique zangado. Faz mal à saúde.
She has such a short fuse.
Ela tem o pavio curto.
She hasn't changed a bit.
Ela não mudou nada.
Have you found anything?
Encontrou alguma coisa?
Miss Huo, what is this?
Miss Huo, o que é isto?
I've never
Eu nunca
entered this study before,
entrou neste estudo antes,
so I don't really know
então eu realmente não sei
what my father was doing.
o que o meu pai estava a fazer.
As you can see,
Como pode ver,
the Secret Investigation Unit
a Unidade de Investigação Secreta
has many ways to deal with suspects.
tem muitas formas de lidar com suspeitos.
If you don't want to suffer,
Se não quer sofrer,
just answer whatever is asked.
basta responder o que for perguntado.
Don't worry, both of you.
Não se preocupem, os dois.
We won't force a confession.
Não forçaremos uma confissão.
As long as you tell the truth,
Contanto que diga a verdade,
we won't make things difficult for you.
não lhe vamos dificultar as coisas.
What do you want to ask?
O que quer perguntar?
You killed
Você matou
Xue Qianshan, right?
Xue Qianshan, certo?
Xue Qianshan discovered
Xue Qianshan descoberto
your affair,
O seu caso,
and blackmailed you for money,
e chantageou-o por dinheiro,
so you decided to kill him.
então decidiu matá-lo.
Coincidentally, Coroner Feng
Coincidentemente, o médico legista Feng
showed up unexpectedly last night,
apareceu inesperadamente ontem à noite,
and you took the opportunity
e aproveitou a oportunidade
to kill Xue Qianshan
matar Xue Qianshan
and frame Coroner Feng.
e incriminar o médico legista Feng.
Am I right?
Estou certo?
I confess.
Eu confesso.
I did kill Xue Qianshan.
Eu matei Xue Qianshan.
Xiao!
Xiao!
He blackmailed me and Ying.
Chantageou-me a mim e ao Ying.
He deserved to die.
Ele merecia morrer.
I know what you're trying to do,
Eu sei o que está a tentar fazer,
but the crime
mas o crime
isn't something you can just take the blame for.
não é algo pelo qual se possa simplesmente assumir a culpa.
Because you didn't kill him,
Porque não o matou,
Mrs. Huo did.
A Sra. Huo fez isso.
You're talking nonsense!
Está a falar bobagem!
Last night when I examined
Ontem à noite quando examinei
the wound, I discovered
a ferida, descobri
that the fatal stab wound
que a facada fatal
on Xue Qianshan's body
no corpo de Xue Qianshan
was delivered from below upward.
foi entregue de baixo para cima.
Judging from the angle of entry,
A julgar pelo ângulo de entrada,
the killer's height must be
a altura do assassino deve ser
at least 10 inches shorter than Xue Qianshan,
pelo menos 10 polegadas mais curto que Xue Qianshan,
and Mrs. Huo's height
e a altura da Sra. Huo
is exactly 10 inches shorter than Xue Qianshan.
é exatamente 25 centímetros mais baixo que Xue Qianshan.
Although your martial skills
Embora as suas habilidades marciais
aren't as good as Xue Qianshan's,
não são tão bons como os de Xue Qianshan,
he would have been on guard against you,
ele estaria em guarda contra si,
making it nearly impossible for you
tornando quase impossível para si
to kill him face-to-face.
para o matar cara a cara.
But someone who appears
Mas alguém que aparece
as fragile as Mrs. Huo
tão frágil como a Sra. Huo
could lower his guard,
poderia baixar a guarda,
and killed him with one strike.
e matou-o com um golpe.
I told you.
Eu disse-te.
I killed him.
Eu matei-o.
Xiao!
Xiao!
Yes,
Sim,
I killed him.
Eu matei-o.
If Xue Qianshan disappeared,
Se Xue Qianshan desaparecesse,
no one would know about
ninguém saberia sobre
the secret between Xiao and me.
o segredo entre o Xiao e eu.
The Huo family's property
A propriedade da família Huo
would naturally
naturalmente
fall into my hands.
cair nas minhas mãos.
I thought
Eu pensei
that if I did it myself, it wouldn't
que se o fizesse sozinho, não aconteceria
raise suspicion easily,
levantam suspeitas facilmente,
but I never expected...
mas nunca esperei...
Ying.
Ying.
General Huo's death
Morte do General Huo
is also connected to you, isn't it?
também está ligado a si, não é?
No, I didn't kill General Huo.
Não, não matei o General Huo.
General Huo's death
Morte do General Huo
has nothing to do with us.
não tem nada a ver connosco.
Xue Qianshan was merely asking for money
Xue Qianshan estava apenas a pedir dinheiro
when he was killed.
quando foi morto.
If General Huo
Se o General Huo
had discovered your affair,
Descobri o seu caso,
you probably wouldn't have survived, right?
provavelmente não teria sobrevivido, certo?
How could General Huo's death
Como poderia a morte do General Huo
have nothing to do with you?
não tem nada a ver consigo?
General Huo's death
Morte do General Huo
truly has nothing to do with us.
realmente não tem nada a ver connosco.
Hallucinogenic drugs were found
Drogas alucinogénias foram encontradas
in General Huo's body.
no corpo do General Huo.
The pharmacy has always been
A farmácia sempre foi
under Mrs. Huo's supervision,
sob a supervisão da Sra. Huo,
and if poison is found
e se for encontrado veneno
in those tonics,
nesses tónicos,
it would be irrefutable evidence.
seria uma evidência irrefutável.
I have evidence
Eu tenho provas
that can prove our innocence.
que podem provar a nossa inocência.
This is strange.
Isso é estranho.
What's this
O que é
on the pill?
a tomar pílula?
Well,
Bem,
what have you found?
O que encontrou?
It seems to be some kind of medicine
Parece ser algum tipo de medicamento
that was ground up
que foi moído
and mixed into General Huo's
e misturado ao General Huo
daily tonics.
tónicos diários.
But this pill...
Mas esta pílula...
There's something wrong with it?
Há algo de errado nisso?
The powder on it
O pó nele
contains mainly red crystal.
contém principalmente cristais vermelhos.
The red crystal is extremely rare.
O cristal vermelho é extremamente raro.
I've only seen it mentioned
Eu só vi isso mencionado
in my master's ancient books.
nos livros antigos do meu mestre.
A trace of it can cause hallucinations.
Um traço dele pode causar alucinações.
So this confirms
Então, isso confirma
that General Huo died from
que o General Huo morreu de
consuming hallucinogenic drugs.
consumindo drogas alucinogénias.
But the red crystal is incredibly rare.
Mas o cristal vermelho é incrivelmente raro.
It must be extracted from
Deve ser extraído de
rare minerals.
minerais raros.
The extraction process is very complex.
O processo de extração é muito complexo.
Those who can extract the red crystal
Aqueles que conseguem extrair o cristal vermelho
must be experts in pharmacy.
devem ser especialistas em farmácia.
There's no one like that in the Huo family.
Não há ninguém assim na família Huo.
What kind of evidence is this?
Que tipo de evidência é esta?
My hands
As minhas mãos
were crippled by General Huo.
foram aleijados pelo General Huo.
In other words,
Em outras palavras,
he had long known about
ele sabia há muito tempo sobre
my relationship with Ying.
a minha relação com Ying.
What did you say?
O que disse?
Back then,
Naquela época,
my father and brother
O meu pai e o meu irmão
forced me to marry General Huo
obrigou-me a casar com o General Huo
to save the knife factory.
para salvar a fábrica de facas.
But before marrying him,
Mas antes de se casar com ele,
Xiao and I had already
O Xiao e eu já tínhamos
pledged ourselves to each other.
prometemos um ao outro.
After marrying General Huo,
Depois de se casar com o General Huo,
I lived in constant fear.
Eu vivia em medo constante.
Until 3 years ago,
Até há 3 anos,
Xiao was willing to sell himself
Xiao estava disposto a vender-se
to become General Huo's disciple just for me.
para se tornar discípulo do General Huo só por mim.
But General Huo was shrewd and ruthless.
Mas o General Huo era astuto e implacável.
We couldn't hide it from him.
Não conseguimos esconder-lhe isso.
Six months ago,
Há seis meses,
General Huo
General Huo
discovered our relationship.
descobriu o nosso relacionamento.
In a fit of rage,
Num acesso de raiva,
[Senior and virtuous]
[Sénior e virtuoso]
he beat me up badly.
ele bateu-me feio.
My wounds haven't healed to this day.
As minhas feridas não cicatrizaram até hoje.
And Xiao,
E Xiao,
in order to appease General Huo's anger,
para apaziguar a raiva do General Huo,
went so far as to sacrifice his hands,
chegou ao ponto de sacrificar as suas mãos,
plunging them into a pot of boiling oil
mergulhando-os numa panela de óleo fervente
as penance.
como penitência.
If General Huo found out about
Se o General Huo descobrisse sobre
your relationship,
O seu relacionamento,
would he still keep you at the Huo Mansion?
Ele ainda o manteria na Mansão Huo?
To be honest,
Para ser sincero,
I've never understood
Eu nunca entendi
this matter either.
este assunto também.
Later on,
Mais tarde,
he just stayed in his study,
apenas ficou no seu escritório,
ignoring both me and Xiao,
ignorando-me a mim e ao Xiao,
acting as if
agindo como se
nothing had happened.
nada aconteceu.
The more he acted this way,
Quanto mais ele agia daquela forma,
the more anxious we became.
quanto mais ansiosos ficávamos.
With his influence,
Com a sua influência,
we didn't dare run anywhere.
não ousamos correr para lado nenhum.
We suffered like this
Nós sofremos assim
until the day before he died.
até ao dia anterior à sua morte.
He did something
Ele fez alguma coisa
that Xiao and I
que Xiao e eu
still can't understand.
ainda não consigo perceber.
Master.
Mestre.
[Divorce Agreement]
[Acordo de divórcio]
Divorce agreement?
Acordo de divórcio?
The evidence Xue Qianshan obtained
As provas obtidas por Xue Qianshan
was precisely this divorce agreement.
foi precisamente este acordo de divórcio.
Recently,
Recentemente,
I discovered I was pregnant.
Descobri que estava grávida.
General Huo had got some unmentionable disease,
O general Huo tinha uma doença inominável,
so he certainly knew
então ele certamente sabia
the child wasn't his.
a criança não era dele.
Unmentionable disease?
Doença inominável?
General Huo was infertile.
O general Huo era infértil.
He was seriously wounded
Ficou gravemente ferido
on the battlefield in his early years.
no campo de batalha nos seus primeiros anos.
He had been taking medicine all along
Ele estava a tomar remédios o tempo todo
but he never got better.
mas ele nunca melhorou.
Once Ying's pregnancy became visible,
Assim que a gravidez de Ying se tornou visível,
we would certainly die.
certamente morreríamos.
Death seemed inevitable either way,
A morte parecia inevitável de qualquer modo,
so I confessed to General Huo
confessei então ao General Huo
about the whole affair.
sobre todo o caso.
But to my surprise,
Mas para minha surpresa,
he gave me this divorce agreement.
ele deu-me este acordo de divórcio.
It stated that
Afirmou que
[Divorce Agreement]
[Acordo de divórcio]
although he despised me,
embora me desprezasse,
for the sake of the child
pelo bem da criança
[Draftsman of the Divorce Agreement: Husband Huo Zongyao]
[Relator do Acordo de Divórcio: Marido Huo Zongyao]
in my womb,
no meu ventre,
he would spare Xiao and me
ele pouparia Xiao e eu
and let us live.
e deixe-nos viver.
General Huo treated us so well.
O General Huo tratou-nos muito bem.
We couldn't be more grateful.
Não podíamos estar mais gratos.
How could we possibly kill him?
Como poderíamos matá-lo?
You claim this divorce agreement
Você reivindica este acordo de divórcio
was given to you
foi-lhe dado
the day before General Huo died,
no dia anterior à morte do General Huo,
but you didn't leave.
mas tu não foste embora.
Was it because his death
Foi por causa da sua morte
gave you some wicked ideas?
deu-te algumas ideias malvadas?
Yes.
Sim.
General Huo died suddenly.
O general Huo morreu subitamente.
We discovered that no one knew
Descobrimos que ninguém sabia
about the divorce agreement.
sobre o acordo de divórcio.
If Ying continued as Mrs. Huo,
Se Ying continuasse como Sra. Huo,
we could rightfully
Poderíamos legitimamente
inherit all the property.
herdar todos os bens.
But unexpectedly,
Mas inesperadamente,
Xue Qianshan stole the divorce agreement
Xue Qianshan roubou o acordo de divórcio
to blackmail us.
para nos chantagear.
But we never intended to kill him.
Mas nunca pretendemos matá-lo.
We just wanted to talk to him
Nós só queríamos falar com ele
and see if we could use some money
e ver se conseguíamos usar algum dinheiro
to buy back the divorce agreement.
para recomprar o acordo de divórcio.
But
Mas
we never expected...
nunca esperamos...
I have something valuable.
Eu tenho algo valioso.
Making money with it is the most reliable way.
Ganhar dinheiro com isso é a forma mais fiável.
What could be so valuable?
O que poderá ser tão valioso?
It isn't valuable itself,
Não tem valor em si mesmo,
but it can bring me
mas pode trazer-me
a lot of money.
muito dinheiro.
Really?
Mesmo?
You don't believe me?
Não acredita em mim?
Fine.
Bom.
I'll bring it
Eu vou trazer isso
to show you right now.
para lhe mostrar agora mesmo.
Wait for me, Dairong.
Espera por mim, Dairong.
If Huo Dairong saw
Se Huo Dairong visse
this divorce agreement
este acordo de divórcio
and knew
e sabia
that she was the only heir
que era a única herdeira
to the Huo family,
para a família Huo,
then we would be done for.
então estaríamos perdidos.
So
Então
we had no choice but to kill him
não tivemos outra escolha senão matá-lo
and used that unconscious coroner
e usou aquele médico legista inconsciente
as a scapegoat.
como bode expiatório.
Ying,
Ying,
how could you be so careless?
como pôde ser tão descuidado?
What should we do now?
O que devemos fazer agora?
The top priority now is the matter at hand.
A maior prioridade é agora o assunto em questão.
Carry him inside first.
Leve-o para dentro primeiro.
General Huo had been poisoned for a long time.
O general Huo estava envenenado há muito tempo.
As someone close to him,
Como alguém próximo dele,
and as the person
e como a pessoa
in charge of General Huo's pharmacy,
responsável pela farmácia do General Huo,
have you noticed
notou
anything unusual?
alguma coisa invulgar?
Speaking of unusual things,
Falando em coisas insólitas,
there were some.
havia alguns.
But I only noticed them
Mas só os notei
after his death.
após a sua morte.
Feng Qingzhuo.
Feng Qing Zhuo.
Why does this pill
Por que razão esta pílula
have such a fishy stench?
tem um cheiro tão forte a peixe?
Of course.
Claro.
The red crystal naturally
O cristal vermelho naturalmente
has this distinctive fishy odor.
tem este odor característico a peixe.
If it's not properly processed,
Se não for processado corretamente,
it's quite easy to identify.
é bastante fácil de identificar.
That's not right.
Isso não está certo.
What is it?
O que é?
If that's the case,
Se for esse o caso,
then Mrs. Huo and Li Xiao
então a Sra. Huo e Li Xiao
might not be the murderers.
podem não ser os assassinos.
What?
O quê?
Didn't you say that
Você não disse isso?
General Huo had been taking this medicine
O general Huo estava a tomar este medicamento
for at least half a year?
durante pelo menos meio ano?
This medicine is so foul-smelling.
Este medicamento tem um cheiro muito mau.
How could General Huo not have noticed
Como o General Huo não se apercebeu
after taking it for so long?
depois de tomar isto durante tanto tempo?
What do you mean?
O que queres dizer?
Are you suggesting
Você está a sugerir
someone used these pills
alguém usou estas pílulas
deliberately to misdirect us?
deliberadamente para nos enganar?
Exactly.
Exatamente.
But this person was too obvious
Mas essa pessoa era demasiado óbvia
and ended up revealing flaws in his plan.
e acabou por revelar falhas no seu plano.
If Mrs. Huo and Li Xiao
Se a Sra. Huo e Li Xiao
were not the murderers,
não eram os assassinos,
then who would it be?
então quem seria?
Feng Qingzhuo.
Feng Qing Zhuo.
Please find Tong Shuang for me.
Por favor, encontre Tong Shuang para mim.
I have something for him to do.
Tenho algo para ele fazer.
Okay.
Ok.
General Huo came from a military background.
O General Huo era oriundo de uma formação militar.
He used to have a bad temper
Ele costumava ter um mau temperamento
and was rather harsh with the household staff,
e foi bastante duro com o pessoal da casa,
resorting to physical violence sometimes,
recorrendo por vezes à violência física,
but he was also fair and impartial,
mas também era justo e imparcial,
keeping strictly the rules for reward and punishment.
mantendo rigorosamente as regras de recompensa e punição.
But over the past six months,
Mas nos últimos seis meses,
his temper
O seu temperamento
had become increasingly erratic,
tornou-se cada vez mais errático,
and he frequently resorted to physical violence.
e recorria frequentemente à violência física.
His disciples
Seus discípulos
suffered terribly.
sofreu terrivelmente.
A few days ago, I passed by his study
Há dias passei pelo seu escritório
and heard strange noises.
e ouvi barulhos estranhos.
And I actually saw...
E eu vi mesmo...
Master.
Mestre.
Eating raw meat
Comer carne crua
like a wild beast?
como uma fera selvagem?
That should be a symptom
Isto deveria ser um sintoma
of the hallucinogenic drugs that General Huo took.
das drogas alucinogénias que o General Huo tomou.
The next day when I saw him again,
No dia seguinte, quando o voltei a ver,
he had absolutely no memory
não tinha absolutamente nenhuma memória
of what happened the night before.
do que aconteceu na noite anterior.
I didn't dare to make a fuss,
Não ousei fazer alarido,
so I kept it
então guardei
to myself.
para mim próprio.
Soon after,
Logo depois,
he handed me the divorce agreement.
entregou-me o acordo de divórcio.
I've told you everything.
Eu contei-te tudo.
It was our greed
Foi a nossa ganância
that caused this terrible mistake.
que causou este erro terrível.
I'm willing to confess and accept punishment
Estou disposto a confessar e aceitar o castigo
but I have one request
mas tenho um pedido
that I hope you both can grant.
que espero que ambos possam conceder.
Speak.
Falar.
A life for a life.
Uma vida por uma vida.
I killed Xue Qianshan
Eu matei Xue Qianshan
and I'll pay with my life.
e pagarei com a minha vida.
But before that,
Mas antes disso,
would you allow me
você permitir-me-ia
to give birth to this child?
para dar à luz esta criança?
This child is innocent.
Esta criança é inocente.
Ying.
Ying.
I promise you.
Eu prometo.
According to the laws of the Qi Kingdom,
De acordo com as leis do Reino Qi,
pregnant women who commit capital crimes
as mulheres grávidas que cometem crimes capitais
must wait until the child is born
deve esperar até que a criança nasça
before execution.
antes da execução.
I'll ensure your child is born safely
Assegurarei que o seu filho nasça com segurança
before the case is solved.
antes de o caso ser resolvido.
Thank you, Constable Zhong.
Obrigado, Agente Zhong.
Thank you, Lord Zhuge.
Obrigado, Lorde Zhuge.
Thank you.
Obrigado.
Li Long.
Li Long.
Prepare two clean cells.
Prepare duas células limpas.
Also,
Também,
do not torture Mrs. Huo.
não torture a Sra. Huo.
Without my permission,
Sem a minha autorização,
no one is allowed to interrogate her.
ninguém tem permissão para a interrogar.
Yes.
Sim.
That's how it is.
É assim que é.
Mrs. Huo and Li Xiao
ª Huo e Li Xiao
are not the murderers of General Huo.
não são os assassinos do General Huo.
If they're not the murderers,
Se não são os assassinos,
who could it be?
quem poderá ser?
Tong Shuang.
Tong Shuang.
I found out
Eu descobri
that for the past six months, General Huo
que nos últimos seis meses, o General Huo
had been sleeping alone in his study at night.
dormia sozinho no seu escritório à noite.
This matches the interrogation result.
Este corresponde ao resultado do interrogatório.
General Huo moved to the study
O general Huo foi para o estudo
because he discovered
porque ele descobriu
the affair between his wife and Li Xiao.
o caso entre a sua mulher e Li Xiao.
For six months, General Huo
Durante seis meses, o General Huo
had Madam Feng keep him company.
mandou a Madame Feng fazer-lhe companhia.
When his newly wedded wife had an affair,
Quando a sua esposa recém-casada teve um caso,
he remembered the virtues of his concubine,
lembrou-se das virtudes da sua concubina,
which is understandable.
o que é compreensível.
Madam Feng said herself
A própria Madame Feng disse
that she and General Huo were very close.
que ela e o General Huo eram muito próximos.
Yes, very close indeed.
Sim, muito perto mesmo.
The butler also mentioned
O mordomo também mencionou
that General Huo loved tea.
que o General Huo adorava chá.
For General Huo's sake, Madam Feng
Pelo bem do General Huo, Madame Feng
specifically visited a famous doctor
visitou especificamente um médico famoso
to learn how to make medicinal tea,
para aprender a fazer chá medicinal,
which she brewed for him every day.
que ela lhe preparava todos os dias.
General Huo loved it so much.
O General Huo adorou.
The butler also said
O mordomo disse também
that General Huo's face
que o rosto do General Huo
never showed any smile before.
nunca mostrou qualquer sorriso antes.
But whenever he drank the tea,
Mas sempre que bebia o chá,
he would grin with delight.
sorriria de alegria.
Madam Feng?
Senhora Feng?
Madam Feng had no motive
A senhora Feng não tinha qualquer motivo
for the murder.
pelo homicídio.
The crux of the matter does not lie with Madam Feng
O cerne da questão não está na Sra. Feng
but with Huo Dairong.
mas com Huo Dairong.
Miss Huo?
Senhorita Huo?
What's wrong with her?
O que é que ela tem de errado?
The reason we suspect
A razão pela qual suspeitamos
Mrs. Huo and Li Xiao
ª Huo e Li Xiao
isn't without foundation.
não é sem fundamento.
Since our night visit to the Huo Mansion,
Desde a nossa visita noturna à Mansão Huo,
Huo Dairong has been deliberately
Huo Dairong foi deliberadamente
steering our investigation
conduzindo a nossa investigação
toward those two.
em direção a estes dois.
If it weren't for that divorce agreement,
Se não fosse este acordo de divórcio,
based solely on the toxic powder on the medicine
baseado unicamente no pó tóxico do medicamento
and their affair,
e o seu caso,
without any other
sem qualquer outro
solid evidence,
provas sólidas,
it would have been possible to determine
teria sido possível determinar
that they were the murderers.
que eram os assassinos.
What's wrong, Xueman?
O que se passa, Xueman?
Huo Dairong discovered your identity
Huo Dairong descobriu a sua identidade
but didn't expose you.
mas não te expôs.
Could she be using you
Ela poderia estar a usá-lo?
to help her expose the affair
para ajudá-la a expor o caso
between Mrs. Huo and Li Xiao?
entre a Sra. Huo e Li Xiao?
No.
Não.
Aren't you overthinking this?
Não está a pensar demais nisso?
From Miss Huo's perspective,
Na perspetiva da Srta. Huo,
everything makes perfect sense.
tudo faz todo o sentido.
She discovered the affair
Ela descobriu o caso
between Mrs. Huo and Li Xiao.
entre a Sra. Huo e Li Xiao.
Her father was killed
O pai dela foi morto
and she wanted to bring them to justice.
e ela queria levá-los à justiça.
Is there a problem?
Há algum problema?
Besides, she had no motive
Além disso, ela não tinha qualquer motivo
for the murder.
pelo homicídio.
Regardless of her motives,
Independentemente dos seus motivos,
now that Mrs. Huo has been sentenced,
agora que a Sra. Huo foi condenada,
the ones who benefit the most
aqueles que mais beneficiam
are Huo Dairong and her mother.
são Huo Dairong e a sua mãe.
That's a fact.
Isso é um facto.
Speaking of motives,
Falando em motivos,
I have a new discovery.
Tenho uma nova descoberta.
[It's too late to regret the chaos at Haiya.]
[É tarde demais para lamentar o caos em Haiya.]
It's too late to regret the chaos at Haiya.
É tarde demais para lamentar o caos em Haiya.
Where did you find this?
Onde o encontrou?
In General Huo's study.
No estudo do General Huo.
Well, in that case,
Ora, nesse caso,
General Huo was indeed
O general Huo estava de facto
involved in the Haiya case.
envolvidos no caso Haiya.
Didn't Mrs. Huo mention
A Sra. Huo não mencionou
that General Huo was infertile?
que o General Huo era infértil?
That's right.
Isso mesmo.
She said he had been seriously wounded
Ela disse que ele tinha sido gravemente ferido
on the battlefield in his early years.
no campo de batalha nos seus primeiros anos.
Madam Feng said
A senhora Feng disse
General Huo took her as his concubine
O general Huo tomou-a como sua concubina
after returning from the battlefield,
depois de regressar do campo de batalha,
which was 23 years ago.
que foi há 23 anos.
What if General Huo was already infertile
E se o General Huo já fosse infértil
before he went to the battlefield?
antes de ir para o campo de batalha?
Are you saying
Você está a dizer
Huo Dairong might not be
O Huo Dairong pode não ser
General Huo's biological daughter?
Filha biológica do General Huo?
Miss Huo isn't his biological daughter?
A Srta. A Huo não é filha biológica dele?
How is that possible?
Como é possível?
How could she possibly
Como ela poderia possivelmente
keep that from General Huo?
esconder isso do General Huo?
With General Huo's temperament,
Com o temperamento do General Huo,
how could he possibly
como ele poderia possivelmente
allow them to live
deixe-os viver
in his mansion for so long?
na sua mansão durante tanto tempo?
What if he had
E se ele tivesse
a reason he couldn't send them away?
uma razão pela qual não os podia mandar embora?
What reason?
Qual o motivo?
What year was it 23 years ago?
Em que ano estávamos há 23 anos?
The 36th year of Ningtai.
O 36º ano de Ningtai.
The fact that they mentioned this year during their argument
O facto de terem mencionado este ano durante a sua discussão
must be significant.
deve ser significativo.
[The Dossier of the Imperial Secretariat Zhong Yunchi's Dossier]
[O Dossier do Secretariado Imperial Dossier de Zhong Yunchi]
Zhong Yunchi]
Zhong Yunchi]
King Zhong of Constables, in the 36th year of Ningtai...
O Rei Zhong dos Condestáveis, no 36º ano de Ningtai...
The 36th year of Ningtai...
O 36º ano de Ningtai...
[The Dossier of the Imperial Secretariat Miao Jie]
[O Dossier do Secretariado Imperial Miao Jie]
The 36th year of Ningtai.
O 36º ano de Ningtai.
[The Dossier of the Imperial Secretariat Huo Zongyao]
[O Dossier do Secretariado Imperial Huo Zongyao]
The 36th year of Ningtai?
O 36º ano de Ningtai?
Haiya?
Olá?
If Huo Dairong
Se Huo Dairong
really had something to do with Haiya,
teve realmente algo a ver com Haiya,
then General Huo might indeed
então o General Huo poderia de facto
have concealed this matter.
ocultaram esse assunto.
Wait.
Espera.
So this means Huo Dairong could be...
Então, isso significa que o Huo Dairong poderá ser...
An orphan from Haiya.
Um órfão de Haiya.
Every single survivor
Cada sobrevivente
of Haiya is Yesha.
de Haiya é Yesha.
As long as there's one survivor
Enquanto houver um sobrevivente
still breathing,
ainda respirando,
Yesha
Yesha
will keep coming back.
continuará a voltar.
Then the motive for the murder
Assim, o motivo do assassinato
makes perfect sense now.
faz todo o sentido agora.
So this case is not
Assim, este caso não é
completely unrelated to Yesha.
completamente sem relação com Yesha.
But we don't have any
Mas não temos qualquer
substantial evidence.
evidências substanciais.
What if General Huo
E se o General Huo
had Huo Dairong first
teve Huo Dairong primeiro
before going to the battlefield
antes de ir para o campo de batalha
and getting seriously wounded?
e ficar gravemente ferido?
Then all our previous deductions
Assim, todas as nossas deduções anteriores
would be wrong.
estaria errado.
Yes.
Sim.
So everything we have now
Assim, tudo o que temos agora
is just speculation.
é apenas especulação.
But whether we're investigating Haiya
Mas se estamos a investigar Haiya
or General Huo's death,
ou a morte do General Huo,
we can't avoid
não podemos evitar
Huo Dairong and her mother.
Huo Dairong e a sua mãe.
Miss Huo doesn't seem like
A menina Huo não parece
a bad person at all.
uma pessoa má de todo.
You can't judge a book by its cover.
Não se pode julgar um livro pela capa.
You're so naive
Você é tão ingénuo
that you're easily fooled by women.
que é facilmente enganado pelas mulheres.
We need to go to the Huo Mansion now.
Precisamos de ir para a Mansão Huo agora.
Everyone, get ready.
Preparem-se todos.
What's the reason
Qual a razão
for us to go this time?
para irmos desta vez?
Medical treatment.
Tratamento médico.
Madam Feng has a deficiency in vital energy,
A senhora Feng tem uma deficiência de energia vital,
which fails to nourish her tendons and vessels,
que não nutre os seus tendões e vasos,
resulting in blood stasis.
resultando em estase sanguínea.
If she doesn't rest properly,
Se ela não descansar adequadamente,
I'm afraid...
Tenho medo...
I know my own body
Eu conheço o meu próprio corpo
very well.
muito bem.
Coroner Feng,
Coroner Feng,
just put it plainly.
seja direto.
I'm afraid you might become paralyzed.
Receio que possa ficar paralisado.
Mr. Feng, please save my mother.
Senhor Feng, por favor, salve a minha mãe.
As long as you can save my mother,
Desde que possa salvar a minha mãe,
I'm willing to do anything.
Estou disposto a fazer qualquer coisa.
Dairong.
Dairong.
Miss Huo, please get up.
Menina Huo, por favor, levante-se.
Miss Huo, as a doctor,
A Srta. Huo, como médica,
I will do my best.
Eu farei o meu melhor.
Thank you, Mr. Feng.
Obrigado, Sr. Feng.
Miss Huo.
Senhorita Huo.
I need a quiet place
Preciso de um lugar tranquilo
to prepare medicine for Madam Feng.
para preparar medicamentos para Madame Feng.
Okay.
Ok.
Mr. Feng, please follow me.
Senhor Feng, por favor, siga-me.
Goodbye.
Adeus.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome, Madam.
De nada, minha senhora.
I'm your junior
Eu sou o seu júnior
and I'm also Miss Huo's friend.
e também sou amiga da menina S. Huo.
Dairong is truly
A Dairong é verdadeiramente
fortunate to have
sortudo por ter
friends like you.
amigos como você.
Constable Zhong,
Polícia Zhong,
do you have something
tem alguma coisa
to ask me?
para me perguntar?
I came today
Eu vim hoje
because I do have
porque eu tenho
some questions for you.
algumas perguntas para si.
Go ahead.
Avançar.
Then I'll be straightforward.
Então serei direto.
Miss Huo is not
A menina Huo não é
your biological daughter
A sua filha biológica
with General Huo, is she?
com o General Huo, não é?